팬티 찾아요?
부엌에 있어요
참고로 거기
대고 있는 옷은
내 거예요
미안해요
후지게 굴어서
미안한데...
난 아무래도 이만...
가야 되면 가요
그럼
- 안녕
엄마 금방 나가
이른 아침
달리는 인간은
두 부류다
직장에 늦었거나
밤에 사고를 쳤거나
난 제레미 드프레
꽃다운 34살
다리에 쥐가 나도
달리는 건
머리에 쥐나는
문제가 터져서다
내 인생을 간단히
브리핑하자면
더할 나위 없이
즐겁고 편안하며
단순 명쾌하다
소꿉친구,
샤를과 함께
잘나가는 설문조사 기관을
운영 중이며
10년 째 사귀는
애인도 있다
맘도 뜻도
척척 맞는
뭐든 공유하고
들어주는 커플
몇 시간 전까진
절개도 있었다
그런데 어젯밤
태어나 처음...
난 여자랑 잤다
늦어서
소파에서 잤구나?.
난 그녀와 키스했다
- 자기야
- 응?
레몬 넣다
터지겠어
미안, 피곤해서
멍 때렸어
아침 8시까지
뭘 했길래?
장군들이 술고래야
샤를 혼자 맡기엔
큰 건이고
그 친구는
나이트 체질이잖아
말도 없이
사라졌더라고
또 여자 낚아서
불사르러 갔군
이번엔
소금 빼먹지 마
네 가족 초대한
이유 안 잊었지?
세상에
어머니도 아세요?
만져보고는 좋아서
비명까지 지르더라
강철 같아요
우리 집 남자들은
풋볼에 미쳤다니까
럭비예요, 장모님
엄마, 배부른 거
안 보여요?
그렇게 꽉 막혀서
살 거 뭐 있니
엄마, 제발요
오늘만큼은 제발
조용히 밥 먹죠
다 얘를 위해서야
임신 우울증이
얼마나 심각한데
자네가 못 마시게 해?
아뇨
예비 아빤데
그런 말도 못해요!
너희 세대는
너무 따져
난 임신 중에도
뱃사람처럼 마셨어
엄마 그때
17살이었잖아요
그래서 뭐?
내 새끼들 잘 생겼지?
네, 훌륭하죠
거봐라, 심지어...
- 쟝
쟝도 인정하잖니
맛은 있네
중대 발표가 있어요
아빠, 집중 좀
제레미가 잠을 못 자서
비몽사몽이라
제가 말하죠
그게...
저희 결혼해요
그래, 그래야지
축하할 일이
얼마만 이니
- 또 있는데...
- 맞다, 앙투안이 곧
외과 전문의가 되지
가족이 되는 걸
환영한다
드디어 아버님을
뵙겠구나
안 보시는 게
나아요
엄마 아빤
결혼 반대파 아녜요?
번지르르한 부르주아
속물 결혼은 반대야
용감한 게이 결혼은
찬성
정말 결심 선 거야?.
네, 왜요?
아니, 그냥
결혼 준비 좀
도와주세요
우리 결혼식 했던
연회장 어때?
맞다, 격조 있고
공간도 넓어서...
거긴 안 돼
안 된다시네
안녕, 자기
페이스북 끄는데
3초 준다
긴장 좀 타자
불항이 심각해
승리해야지!
다 박살내버려!
허리 아파?. 쭉 펴
눈 크게 뜨고!
정신 바싹 차리고
계약 따내
너흰 미래야!
토요일 밤에 날
버리고 내빼?
엄살 떨지 마
네가 혼자 있을 놈이야?.
족집게 자식
완전 물건이지?
전투기급이야
미라지 2000
유전학이 좋긴 좋아
걔 부모가
감자를 키운다는데
180센티 핵미녀도
키워냈어
- 덜 떨어진 자식, 넌 대체...
- 동감이에요
난 회사 비용만
처리하지
파트너께서 회사카드로
유흥비 쓴 건 못해줘요
잘못 짚었어, 클레망스
업무상 쓴 거야
- 날 바보로 아나 봐
- 사실이에요, 국방부 건
거봐, 확인 됐지?
이제 나가서 일 봐
호텔도 일 때문에
갔나 보죠?
- 무슨 호텔?
- 별 4개짜리 초호화급
에펠탑 전망에
조식까지 풀코스로다
말한 줄 알았는데
안 했나?.
내가 깜빡했네
마리노 장군 알지?
아가씨를 찍었길래
카드를 줬어
마리노 장군이래요?
호텔에선 샤를과
러시아 섹시녀라던데
어쭈, 제법이야
월급 주는 사람을
사찰해?
- 이건 불법이야
- 공금유용도 불법이죠
업무상 썼다니까!
- 진짜?.
- 그래
잠재 고객이었어
우크라이나 여자
죄송해라
우크라이나 여자구나
국적을 틀렸네
고객 데이터에 넣게
번호 주세요
- 싫어
- 싫다?.
- 못 줘
- 못 주겠다?.
회사에 450유로 빚졌는데
본전은 뽑았겠죠?
그래, 웃어
실컷 웃어
안 웃었어
처음엔 진짜
잠재 고객이었어
정신차려 보니...
또 만날 거야?.
아니, 왜?
그냥 궁금해서
샤를...
너 유혹 느낀 적
있어?
어떤 유혹?
예를 들면...
전혀 새로운
뜻밖의 경험에
너 자신을
던지고픈 충동 같은?
낯선 세계로
앞뒤 안 재고
가보는 거지
전혀 색다른
공간 속으로
빨려 들어가는 거야
너라면 어떡할래?
물론 성적인
경험도 있어
막상 하고 나면
후회도 되고
곱씹어 보면
미쳤다 싶은데
또 끌려
나 꼬시냐?.
샤를...
망상이 심하다
뉘앙스가 그래
내가 널 꼬셔?
퀴어
여자와의 첫 경험
여자랑 첫 딱지
끊은 게이?
난 백퍼 게이인데
그녀 없인 못 살겠어요
바이는 그냥
벽장 속 게이에요
어쩜 좋아요, 그이가
이성애자가 되겠대요
- 방해됐어?
- 아니
- 진짜?.
- 응
인턴한테 몰래 맡긴
설문조사 뭐야?.
이게 그러니까...
깜빡했는데
비바지가
의뢰한 거야
욕구불만녀들이
보는 잡지?
클레망스
노크 좀 해요
말 잘했다
문명인들 다니는
고상한 직장처럼요?
알면 고쳐
페이스북이
계속 울려요
계약 건으로
오는 거야
그런 줄 알고
캣잉카에게 답장했어요
누구라고?
- 캣잉카
- 캐팅카?. 뭐랬어?
헤픈티 난다고
이름 바꾸랬죠
저 정도면 똘끼야
- 잘라야겠어
- 그러지 마
왜?
클레망스는
너한테 호감 있어
- 웃기시네
- 표현이 별날 뿐이야
알고 나니 더 싫어
난 쭉빵이 좋지
떽떽이는 질색이야
코는 또 어떻고?
등반해도 되겠어
안 그래?
원나잇 한번에 당신의
인생을 바꿀 수 있나요?
까칠하면
일이나 잘하든가
일도 못해
- 클레망스?
- 누구겠냐
- 비바 건을 전혀 몰라
- 내가 지어낸 거니까
뭐?
- 작작 좀 감싸라
- 사실이니까 그만 씹어
토요일 밤에...
여자랑 잤어
잘도 잤겠다
농담 아냐
- 진짜야?.
- 그래, 쉿!
상대가 누군데?
스웨덴 여자
- 너 여자들과도 해?
- 한 명이야
어쩌다 딱 한번
한 거야
이번이 처음이야?.
응
- 그게 어떻게 서...?
- 나도 몰라
잔뜩 취했었어
기억이 안 나
- 앙투안은 뭐래?
- 쿨하게 봐줬어
- 정말?.
- 아니, 말도 못했어!
난 내 여자가
딴 여자랑 해도 돼
그 말 들으니
참 위로된다
황당하다
평생 핫도그만
먹었는데
갑자기 파이가
좋아진 거네?
아니면
애초에 바이거나
바이는 그냥
벽장 속 게이야
뭐 하냐, 샤를?
난 흥분이 되냐
안 되냐?.
난 뼛속까지 게이야
일단 봐봐
형님이 춤까지 추잖냐
이성애를 떠올려
위 아래로 튕길게
소리를 들어 봐
이성애자, 이성애자
끼리끼리 논다는데
누가 볼까 무섭다
좀 봐
이걸로 맞을래?
위 아래, 옆으로
- 닿기만 해, 죽어
- 정체성을 확인해야지
너에게 주문을 걸었어
넌 내 거니까
- 갑자기 뭐야?.
- 애교 타임!
거짓말이 아냐
난 참을 수 없어
한눈 팔지 마
무시해
방해 받기 싫어
- 열지 마
- 울리잖아
- 누구야?.
- 샤를
방해됐어?
아니, 전혀
- 섹스하려던 참이야
- 디테일은 넣어둬
앙투안, 네 예비 신랑
좀 빌려가자
- 이 밤에?
- 문제가 터졌어
무슨 문제?
욕구불만녀들을 위한
비바 설문
비바랑 작업해?
멋진데!
까다로워도 최고지
내일로 미루면
안 돼?
안 돼, 찜찜한 문제는
바로 확인하고 풀어야지
그럴 리 없어
있어도 내가 해결해
우린 동업자야
네 일이 내 일이지
맥주는 도루 넣을까?.
- 어디 가?.
- 기대해
헬멧 고마워
딱 맞아
나한테
절하게 될 걸
가짜 문제
만들어줘서?
비밀 없는 친구니까
뭐 하나 묻자
게이들은 위냐 아래냐를
어떻게 정해?
섹스할 때
말 뜻 알지?
그냥 자연스럽게 돼
- 저절로?
- 응
그렇구나
왜요? 듣고
참고하시게?
넌 어느 쪽이야?.
앞이야?. 뒤야?.
주접이다 정말
어이가 없다
업소가 어때서?
남자들 다 와
내가 와서 뭐 해?
너만 돌부처면
상관 없잖아
내가 별로예요?
아뇨
아주 예뻐요
무반응인데?
네, 정상이죠
그쪽 탓 아녜요
벌써 가게?
집에 간다
겨우 2분만에?
샤를, 난 게이야
셋이 놀면 더 좋지
아무 일도
안 일어난 거다
- 진짜 안 일어났어
- 놀려라, 대신...
그럴 수도 있지란
말만 마
- 영혼 없어
- 알았어
병원에 와
처방전 써줄게
- 약점 잡았다 그래
- 뭘 발끈까지 해
장난이야
처음인데 뭘 신경 써
그럴 수도 있지
허니문 밤은
뜨거울 거지?
- 차가우면 곤란해
- 그만해라!
그럴 수도 있지
들은 얘기야
난 없어서 모르지만
네가 앞이었어?
뒤였어?
스웨덴 걸 때문이야?.
모르겠어
다시 만나 봐
밤에 본 원나잇 상대를
훤할 때 보면 홀딱 깨
직빵이야
무슨 짓이야?.
일하다 말고
어딜 그냥 가?.
세게 나오네?
유니폼 도둑으로
신고할 거야
유니폼 도둑?
해보자 어디
자, 가져가
뭐 이런 게 다 있어!
무슨 일이죠?
꺼져, 짜샤
과격하게 이러시면
문제 해결이 안 되죠
맙소사
괜찮아요?
이제 해결 됐지?
개자식!
여긴 왜 왔어요?
환한데서
다시 보려고...
아니
낮에 시간이 돼서
본 소감은?
똑같이 예뻐요
실은 친구 녀석이
시켜서
그날 도망친 일
사과도 할 겸
부인한테 바가지
안 긁혔어요?
부인 같은 건 없어요
사실 난...
그냥 여자 밝히는
바람둥이?
아뇨, 아뇨
그건 아니고
왜 내가 그쪽이랑
잤게요?
몰라요
나도 몰라요
모르겠어요
- 진짜?.
- 네
꼭 이유가 있어야 해요?
- 그래요?
그렇구나
그쪽은 왜
나랑 잤는데요?
그건...
당신은 예쁘고
또...
스웨덴은
참 훌륭한 나라고
왜요?
난 어설픈 남자한테
끌리거든요
하지만
난 그런 남자가...
괜찮아요?
네
멀쩡해요
- 섰어요?
- 아닌데요
아무튼 오늘
고마웠어요
- 다쳐서 어떡해요
- 티도 안 나는데요 뭐
- 많이 티나요
- 그래요?
시퍼래요
그럼
또 연락할게요
괜찮죠?
- 오 케이
- 잘가요
- 잘 있어요
또 연락할게요라니...
나가 죽어라
- 이거 가져가요
- 고마워요
- 또 봐요
저건 뭐야?.
전시회장
섭외해줬다고
테디 베어가
우리 준 선물
- 근사하지?
- 아니, 소름이 쫙...
소름 끼치게 근사해
테디 베어!
작품 좋다
- 재능이 보여
- 나, 바보 아냐
너 있는 거 보고
장난친 거야
요새 발동 걸렸어
장난 치면 장난 아냐
주제가 뭐야?.
여성의 성기
근접샷이야
이게!
그림이 참 재밌네
첫 느낌은 추상적인데
또 어떻게 보면
내면의 역동성이
느껴진달까
더 말해 봐
아주 감각적이야
일종의 데자뷰 같은?
예술가의 손길이
느껴지나 싶다가
아닌가 싶고
다시 보면
혼이 느껴져
선글라스 껴서
감동이 덜 한 거야
그림에 강렬한
깊이가 있어
맙소사
얼굴이 왜 그래?
별 일 아냐, 강도를
만났는데 돈은 안 뺏겼어
어디 봐, 어떤 의사가
이 따위로 처치했어?
괜찮대두
동성애 혐오자들
짓이야
어째서?
넌 우연히
당한 게 아냐
게이니까 똑똑하고
성공한 부자겠다 싶어
완벽한 타깃으로
찍힌 거야
맞는 말이야
신고해야 돼
그 말은 안 했어
게이끼린 통해
넌 이해 못해
난 게이 아냐?.
레이디 가가는
아니잖아
넌 단체 활동에
관심 없잖아
퍼레이드에
동참도 않고
지금은 21세기야
가죽 끈 팬티 입고 춤추며
행진하는 이성애자 봤어?
우린 왜 그래야 돼?
범인 인상착의가?.
키가 컸어요
근육질에 다부진 몸
흑인이군
아뇨, 아녜요
아니고...
빨간 머리였어요
빅 레드?
빨강머리 떡대...
흔치 않죠
놈한테 암내 났죠?
아뇨
너무 상투적인
접근 아닌가요?
이런 일은
내가 빠삭해요
또 다른 특징은?
기다란 귀걸이를
차고 있었어요
노가다네
동성애 혐오자 짓이
뻔해요
잡히면 혼쭐을
내줘야지
동성애자 공격하는
놈들 보면 열불이 나요
노인 지갑 터는
격이지
다르단 이유로
돌을 던지다뇨?
여러분은 자유예요
감사합니다
아직 감사하지
말아요!
빨강머리를
잡으면 해요
엉덩이에
곤봉을 꽂아서
게이 맛을
보여줄 테니!
주말 잘 보내요
- 잘 돼가?.
- 응
아가씨, 안녕
- 제레미?
- 여기
미안, 섹스 하느라
늦었어
장하다 그래
어떻게 됐어?
왜 눈이 밤탱이야?.
- 그 여자가...?
- 듣겠다
나쁜 기집애
수선 필요하면
연락해요
내 번호 줄게요
어쩌죠, 난 들러리가
아니라 신랑인데
자기야
폼 나?.
최고야
결혼 전에 웨딩복
입은 걸 보면
깨진다는데
운에 맡겨보죠
십 년을 사귄
커플이고
이제 평생을 함께 할
동반자가 될 텐데
미신 쯤은...
정말 멋지다
먼저 갈게
오늘만 봐줘
딱 걸렸어요
조심해요
고마워요
난 짝 없는
들러리인데
가정방문 수선 되죠?
안녕, 아드나
잘 지냈죠?
별일 없죠?
아니, 있어요
날 욕해요
난 게이예요
곧 결혼해요
말했어야 했는데
사랑하는 사람과
결혼해요
내겐 남편이 생겨요
어서 와요
반가워요
네, 저도
알고 입고 왔네요?
누구한테 들었어요?
아뇨, 할 말이
있어서 왔어요
어떻게 말을 꺼낼지
모르겠는데
벌써 이혼하자고요?
네?
아뇨, 네, 아뇨...
그게 아니라...
먼저 술부터 한잔 해요
따라와요
샤를, 와서
도와 주라
싫어, 안 해
친구도 예비 신랑도
속이는 놈을 내가 왜?
- 도저히 입이 안 떨어져
- 몰라, 네가 알아서 해
촉이 오더라
무슨 촉?
결혼 앞둔
게이 친구잖아
아닌데, 잘못 짚어도
한참 잘못 짚었어
아님 누구?
걔 말고 다른 게이 친구
게이 친구가
한 트럭... 까진 아니고
친구가 많아, 그 중에
게이가 한둘이겠어?
확률을 따져 봐
망했어
수습이 안 돼
여신을 골랐구나
그냥 털어 놔
못하겠어
입이 안 떨어져
무슨 미련인지
나도 모르겠어
- 뭐 하냐?.
- 꼬시려고 떡밥 뿌려
나 지금 심각해
아드나가 쳐다보면
머릿속이 아득해
너무 혼란스러워
거기가 서
뭐?
설 수가 없는 건데
아드나만 보면 서!
난 십대 때 여동생 보고
불끈했는데
그런 거랑 달라
- 혹시 그런 거면...
- 아냐, 달라
앙투안한테
미안해 죽겠어
곧 결혼하고
사이도 좋아
대출도 받았고
부모님도 좋아해
멋진 녀석이야
난 앙투안을 사랑해
그럼 지켜
그럴 거야
저 가슴 봐라
생각 잘했어
의리 있네
너 미련 안 남게
내가 아드나랑 잘게
이런 변태
널 부른 내가 미쳤지
냉정하게
생각해 봐
내가 자버리면
네 맘도 식을 걸
넌 앙투안과 결합하는데
올인 해
결합이 아니라
결혼이야
그게 그거지
아드나도 손해 아냐
환상의 밤이 될 거야
내 실력 알지?
화끈한 밤을 안기마
너 이러는 거 알고 보면
여성혐오증이야
싫음 말아
다음 차선책
가서 폭탄선언 해
난 게이랑 결혼한다
넌 꼬추가 없어
안 된다
어서!
어이쿠, 꼬리를
밟을 뻔 했네요
어디 아파?.
아니, 전혀
아침부터 이상해
이상하긴
좀 피곤해
결혼이 안 내키면 접자
이대로 살아
아냐, 하고 싶어
괜한 말 마
좋은 아침
저 여자 뭐예요?
금발이요?
변태 파트너께서
데려왔어요
샤를 어딨어요?
똥 때릴 시간이네요
복사기는
왜 또 말썽이야?.
인턴! 왔구나
고장 났어
어떻게 된 거야?.
일단 매력 풍기는
농담 좀 날리면서
- 술을 먹였거든
- 왜 여냐니까?.
근데 먹여도 먹여도
안 취해
그래서 VOD 보러
집에 데려갔어
VOD?
딱 붙어 앉아서
매치 포인트 보면
백 프로 섹스야
알아 듣게 말해
영화, 매치포인트
몰라?.
전천후 섹스용
지식인은 우디 알렌
섹시걸들은 요한슨
스포츠 팬은 탁구
왜 아드나가 회사에
있냐니까?.
내가 취직시켰어
뭐?
매치 포인트를 보고도
날 뺀찌 놨어
사슴 같은 눈으로
보는데...
후폭풍은
생각 안 해?
내가 회사 말아먹고
결혼이 파토 나야 좋겠냐?.
샤를!
날 더러 어쩌라고
일을 벌여?
네 얘기만 하는데
어떡해, 강제로 덮쳐?
- 제레미
- 또 뭐요?
금발한테
업무 설명 해줄 거죠?
아뇨
나도 안 해요
말도 섞기 싫으니까
내가 할게
싫다며?
경고하는데, 샤를이
교육 맡으면
난 사표 던지고
법대 마친 다음
내 회사 차려서
둘 다 쪽박차게
만들어 드리죠
협박도 가지가지다
VOD에 마가 꼈나?.
직책은 인턴이지만
실상은
핵심 인력이죠
복사기에
종이만 떨어져도
나 없으면 안 돼요
직원들도 아니까
인사시켜 줄게요
물론 원하시면
- 좋아요
- 진짜?. 알았어요
- 별일 없어?
- 네
- 이따 올까?.
- 아뇨
자넨 집에서도
이런 데 막 올려 놔?.
- 아뇨, 그건...
- 내가 둔 거예요
농땡이 치는 녀석
감쌀 필요 없어요
진짜 제가 그런 게...
사태를
악화시키지 마
저기 복사기 보여?
- 네
- 가
- 당장!
- 봤죠?
뭐 궁금한 건?
없어요
잘 돼가, 티에리?
테이프 빌려가요
전화할 명단이에요
대개 그냥 끊으니까
끊지 않게끔
최대한 육감적으로
아니
다감한 톤으로
통화를 유지하는 게
관건이죠
설문조사에 대해
잘은 모르지만
미리 보는 미래
같은 거네요?
미리 보는 미래?
그런 셈이죠
비슷해요
그건 불가능해요
어째서?
미래는 늘 열려 있고
생각은 바뀌니까요
바보만 빼고
내가 받을게요
안녕... 하세요
비탈리스...
컨설팅...이에요
받아봐요
누구?
앙투안?.
나야
새로 온 직원인데
전화 방식이 남달라
색다른 시도랄까
이따 참석하지
안 늦어
안 더듬었는데?
아무일 없어
이따 봐
집
준비 잘해
별일 없죠?
네
그게...
동생 전화예요
이 남자?.
맞아요, 이 남자
귀엽네요
같이 살아요?
같이... 살죠
얘가 혼자 못 살아요
우울증이라
세상에, 어쩌다?.
어머니가
돌아가셨어요
아주 끔찍하게
이분이에요?
- 네
- 당신 엄마잖아요
아뇨, 네
아뇨...
제 친엄마가 아녜요
우린 어머니가 달라요
앙투안과
이복형제죠
귀찮게 내 얘기가
길었죠?
아뇨, 제레미
언제든 환영이에요
차세대 파리 병원들을
이끌어 갈
4명의 전문의
수료식이...
제레미는
왜 안 와?.
내가 앙투안이면
오늘밤 제레미는
소파에서 재운다
백 프로죠
파리 4구역 병원에서
일하게 될
알렉시스 도미니크
르포르트
부인과 전문의입니다
- 진정됐냐?.
- 응
아까는 미안했어
됐어
네가 지금 저기서
이럴 때야?.
아드나를
데려온 건 너야
- 알아, 어떻게 수습할래?
- 다 생각해놨어
- 진짜?.
- 그래, 완벽해
실수하면
해고할 거야
- 간단해
- 됐네
앙투안 수료식인데
축하 전해줘
걱정 마
딱 15분 남았다
젠장
차 막히고
지하철은 파업이야
태워다 주라
제발!
- 샤를!
- 싫어!
짤 없는 자식
아드나
혹시 차 있어요?
바로 출발하죠
급해요
빨리!
- 차 키 챙겨요
- 네
좀 갑시다, 가요
앞으로 빼라고!
일났네
앙투안한테 죽었다
지름길로
가면 돼요
안 돼요
서요, 서!
- 왜요?
- 인도라고요
가면 안 되는데
- 이러다 감옥 가겠네
- 당신이 시켰다고 하죠
앞에 봐요
정면, 정면
조심해요
앙투안 위고 리브
심혈관 외과
전문의입니다
우선 학업 내내
도움을 주신
자크 슈미트 학장님께
진심으로
감사 드립니다
정말 감사합니다
곧 장인, 장모님이
되실
두 분과 테디 베어도
감사해요
그리고 제레미...
사랑한다
감사합니다
국방부: 지출비용
- 확실해?
- 네
- 몇 퍼센트?
- 99퍼센트
좋아, 백 퍼센트 되면
다시 불러
저기...
금발이랑 나갔어요
쿠폰 챙겨
내가 점심 쏠게
꿈 깨요
인턴? 따라와
어우, 저 애물단지
어딜 나서!
여기 근사하죠?
네
관광객이 많긴 한데
좋네요
프랑스는 왜
오게 됐어요?
작년에 스톡홀름에서
엘튼 존 공연을 봤어요
- 멋졌겠다
- 아뇨, 10분만에 나왔어요
집에 가보니 남친이
딴 여자랑 뒹굴고 있었죠
맙소사
바로 공항 가서
잡아 탄 비행기가 파리...
파리였군요
그 뒤로
얘기해봤어요?
아뇨
한번 끝이면 끝이죠
깔끔하네
음성메시지를
수십 통 남겼더군요
진짜?.
뻔뻔하다
이런 게
꾸진 거죠?
꾸져요?
그날 아침에 당신이
가면서 그랬잖아요
꾸지게 굴어
미안하다고
아, 후지게 굴어서
후지다는 건
용기 없고 비겁해서
문제를 회피하고
도망친단 뜻이에요
왜요?
왜냐하면...
당신 같은 사람을
만날 줄 몰랐어서
좋은 거예요?
나쁜 거예요?
잘 모르겠어요
정말 행복해요
젖 물리는 느낌이
경이로워요
그렇구나
나도 너 낳고
물려봤어
난 찝찝하던데
이렇게 기쁜 날까지
초를 쳐야겠어요?
깜빡했나 본데 지금
너 기저귀 차고 있어
구경만 할 거야?.
기저귀가 아니라
태반 찌꺼기용 팬티예요
그게 기저귀지 뭐니
아빠, 안아보실래요?
됐다, 건염이 심해서
내가 안아볼게요
손 씻었어요?
아뇨
손 씻고 오기 전엔
아기 못 줘요
네
저래야 정상이지
너희도 그냥 가
지금 사라를 씻기는데
징그러워서 못 봐
난 운동 간다
- 어깨 아프신 건?
- 말짱해
첫 손자예요
좀 더 계세요
인생의 황금기를 공짜로
애 봐주며 보낼 순 없어
너흰 그런 부담
없어 좋아
말씀 이상하시네
- 재 기분 상했나 봐
- 가요, 가
입양한대면
기절하시겠군
발길 끊으실 걸
- 쟝
- 왜 저래?
쟝
정신 나갔어요?
난 애 아빠가 아냐
내가 아냐
아빠 맞아요
인공수정했잖아요
- 내가?.
- 네
내 정자라는
보장 있어?
아니면
누구 거겠어요?
나야 모르지
저 남자
또 알아?.
몰래 딴 남자들
튜브에 쌌을지
부자들 엿 먹이려고
내 거에도 쌌을 거야
쟝... 쟝...
아빠 되는 게
두려운 건 당연해요
사랑해
쟝은 날 사랑하지 않아요
내 손가락 봐요
쟝은 게이가 아녜요
심호흡 해요
아내랑 아들
보러 갈까요?
진정됐죠?
제레미한테 맡기고
그냥 가요
38통 걸었어요?
네, 그것도
일주일 만에!
그냥 묻는 건데
스웨덴에서 일은 했어요?
물론 했죠
캐자는 건 아니고
어떤 일을?
경영 관리 감독
- 진짜?.
뻥이죠
깜빡 속았죠?
꽃집을 했어요
조사는
콜당 5분이에요
질문, 답변 체크, 땡
시간당 10통, 하루 70통
일주일에 350통이 기본
- 너무 인간미 없죠
- 설문조사니까
서로 정 쌓기에
좋진 않겠어요
극보수주의 표가
비정상적으로 낮네요
아예 한 표도 없어요
알아요
생각해 보니까
프랑스 군대 이미지에
보탬이 안 되더라고요
회사에도 그렇고
그래서요?
인종차별적 사고를
바꾸려고 했는데
벽창호가
따로 없어요
자기들 얘기만
해대는 거 있죠
우선 다 듣고
중도파 칸에
표시했죠
좌도 우도 아니게
그러셨구나
나, 해고예요?
아뇨
통화 업무는
다른 조사원들에게
맡기고
아드나는 사례분석을
도와줘요
좋아요
그게 낫겠어요
잘 가요
고마워
바뉘즈닉 박사
성 전문의
딱 한잔만
조용한 데서, 콜?
기사님...
내릴래요
맘이 바뀌었어요
늦었어요
그만! 그만! 멈춰!
클레망스한테 자료 넘겼어
준비 끝이야
수고했어
들어와요
안녕, 대표님들
제레미는
설탕 안 넣은 커피
잘 마실게요
우리 샤를 씨는
우유 넣은 커피
필요하면
언제든 부르세요
전 꼬불꼬불 아래
있어요
나선형 계단이요
급한 일 같아서
박사님이 병원 예약일을
바꿨으면 하세요
- 어디 아파?.
- 아니, 그게...
- 동생 분이요
- 이복동생
앙투안...
정신과 의사야
- 정신과?.
- 응
동생 분 정신이
좀
...
어쩌다가?.
어머니 여윈
충격이 컸대요
제레미가
잘 돌보고 있죠
존경스럽다
예비 남편을 자살 충동
이복동생 만들고
월요일에 봐
장군들을
뻑가게 만들자
간다
왜 그래?
대화도 없고 섹스도 없고
권태기야?.
권태기는 무슨
회사 일 하랴
결혼 준비하랴...
넌 아직 청첩장도
안 보냈어
미안해, 깜빡했어
사과 받아주라
딴 놈 생겼어?
아니
절대 아냐
왜 그런 생각을 해?
그냥 찔러봤어
내 인생에 남자는
너 하나야
더 노력할게
내 마음 잘 알잖아
보시다시피
설문에 답한 88%가
국방비 예산 증액을
반대하고 있어요
그럴 만도 하죠
비싼 그림에
샹들리에까지
게다가 응답자 중
무려 75%는
국방부가 라데팡스에
있는 줄 알아요
얼마나 인지도가
없으면 지하철 역과...
고마워요, 샤를
다음은 설문의
핵심으로 넘어가서
프랑스 국가와 군대에
갖는 기대치에 관한
설문조사
결과입니다
비탈리스 컨설팅
감사합니다
작은 오류네요
곧 해결돼요
스티브 잡스가 죽은 뒤로
툭하면 이래요
- 실행취소 눌렀어?
- 응
사무실에선 잘 되다가
하필 여기 오니까
말썽이네요
재부팅하면 되는데
시간이 좀 걸려서...
들인 공이 얼만데
완전 개죽쒔다
클레망스는 PT 자료를
그 따위로 만들면 어떡해?
- 그녀 잘못이 아냐
- 응, 네 잘못이지
어째서?
클레망스가 커피 타주며
방실대는 게 우연이야?.
- 나랑 잤는지 궁금해?
- 그래
잤다, 됐냐?.
떽떽대는 게 흥분 쩔더라
네가 개야?.
직원까지 건드리게!
- 내가 네 양다리에 토달디?
- 또 그 소리
아드나를
사랑하잖아
그런 감정
아니라니까!
내 인생을
점검하는 것뿐야
클레망스도
내 스타일 아냐
실수였어, 딱 한번
고장났구만
보면 몰라요?
- 오늘밤에 난 안 가
- 밤에 뭐 있어?
귀한 분들 응원 왔어요
잘 됐어요?
아니, 클레망스
당신 때문에 망쳤어
그러니까 해고야
- 에이 무슨...
- 빈 말 아냐
나한테 뭘 바래?
결혼해서 펠리컨 코 닮은
애들 낳고 살자고?
돌았어?
말이 심하잖아
일 망친 게
저 여자 탓이라며!
그거야...
클레망스
다시 채용할게요
구제불능 개자식!
다 해결됐네
만족해?
우리 차이점이
뭔지 알아?.
아니, 뭔데?
난 내가 뭘
원하는진 알아
그래, 180센티
러시아 쭉빵녀
- 좋겠다
- 최고지
다시 담배 피워?
앙투안...
여자 성기에 집착하는 게
이상하지 않아?.
꽃 그리는 화가는
꽃이랑 섹스하디?
와 닿네
농땡이가 웬일이지?
- 누구?
- 제레미 회사 인턴
은근 귀엽지?
저 친구가?.
머릿수 채우느라
얘네 주소록 좀 썼어
입소문 좀 타겠어
고마워, 맘에 들어?
처음 보는
신선함이 있어
- 또?
- 다른 작품도 보고 싶어
안녕, 보스
안녕
앙투안이에요
반가워요
아드나예요
그림들이 흉측하죠?
이쪽은 테디 베어
흉측한 그림 화가
- 미안해요
- 아, 네
초대하기 전에
생각 좀 해
네가 불렀거든
난 저기 가야...
저 남자 보여?
큰 화랑 주인인데
어떻게 알고 왔지?
내 그림 보고
자극 받은 얘기 좀 해
제레미한테 얘기
많이 들었어요
- 그래요?
- 네
안 됐어요
많이 힘드시죠?
뭐가?.
바뉘즈빅 박사께
상담 받는다면서요?
그 얘기까지 해요?
예술 쪽은
문외한인 친군데
제 작품 보는 눈은
예리해요
쫌 있어
참기 힘드시죠?
아뇨, 참을만 해요
상담도 받고 있고
그립지 않아요?
자꾸 생각날 텐데
물론 지쳐서 집에 와도
낙이 없으니 아쉽지만
나만 겪는 일인가요
별 일 없죠?
왜 사색이야?.
그게 좀...
여자들 속을
하도 봤더니
갑갑해서
어쩜 둘이 하나도
안 닮았어요?
왜 닮아야 하죠?
유전학상
대개 닮잖아요
봐요
인턴이 불러요
저를요?
급한 일인가 본데
가 봐요
그만 가자
오프닝 날인데
건배는 해야지
그러지 뭐
- 이상한 여자야
- 뭐가?.
동성애를
유전으로 알아
스웨덴 사람들이
뭘 알겠어
쟤네들이 얼마나
트였는데
고정관념이야
스웨덴은 게이 결혼을
합법화한 첫 국가야
부모의 자녀 체벌은
불법화 했어
넌 애가 아냐
헨리한테 네 헛소리가
먹혔어
택시 왔어요
동생 분이 멋져요
전시회를
열어주겠대
잘됐다 축하해
- 브라보
- 고마워
한잔 해야지
술은 좀 이따
아직 쇼가 남았어
오늘남은
너희 밤이야!
총각파티 없이
결혼하면 서운하지
자, 집중!
연설은 우리 체질에
안 맞아서
유치한 이성애자
스타일로 준비했어요
파워포인트!
제레미-앙투안
결혼해서 잘 살아!
키스해, 키스해
정말 미안한데
가야겠어
아드나! 아드나!
우리 대화 좀 할까?.
나도 얘기할
기분은 아냐
원래 우리 같은
이성애 남자들은
고민거리가 있어도
터놓고 얘기 안 해
특히 너처럼
자신 조차도
자기 진심을
몰랐을 때는
안 그래?
맞지?
입에서 곰팡이 피겠다
내가 남자라면
선장이 될래요
녹색과 흰색이
칠해진 보트의 선장
아주 멋들어지고
흑단보다 단단한
궂은 날씨에도
흔들림이 없는
그 배에
당신을 태우고
아름다운 곳으로
떠날래요
우린 해변에서
사랑을 나누며
순간을 영원처럼
간직하겠죠
난 당신 품에서
사랑을 속삭이며
잠들래요
하지만 난 여자이고
그런 일은
생기지 않아요
시대가 변했단 걸
인정해야겠죠
요즘은 이기적인
사랑뿐이에요
구식 사랑 이야기는
영화 속에서만
존재하고
우린 감정에
인색해져 가요
다정함과 유머를
누릴 수 없어
아쉬움이 더한
여인의 마음이죠
연인을 쉽게
얻으려 하는
남자들의 성급함이
아쉬워요
내가 남자였다면
낭만적인 사랑을
할 텐데
꼬추가 크긴 한데
의사 말이 정상이래요
부전자전이죠
쟝
우 리 가족이 돼서
뿌듯하네
앙투안은
왜 안 왔니?
결승전인데
녀석답지 않아
응급호출이
왔다니까요
어떤 응급인데?
되게 궁금하다
일요일 당직의도
아니잖아
그러게
솔직히 너희 집에서 먹는
일요일 점심이 더 좋아
맞아요, 여기도
좋지만요
왜 너희 집에서
안 한 거야?.
앙투안과
헤어졌어요
농담도
농담 아니에요
넌 결혼이 장난이니?
아직 결혼
안 했어요
깨워줘서 고마워
독거노인으로
혼자 늙을래?
여보, 진정해
돌아오라고
잘 구슬려
부드럽고
자상한 투로
애비가 앙투안한테
문자 보내볼까?.
모르는 척
시치미 떼고
사실은...
떠난 건 저예요
그랬겠지
너희 커플이 유별났어
혈기 왕성할 때잖아
한 번 바람은
눈감아 줘
제가 앙투안을
떠났다니까요
무슨 소린지
모르겠네
나도
돌았냐?. 앙투안 같은
좋은 짝이 어디 있다고!
지금부터가
대박이에요
딴 사람이 생겼어요
그럴 줄 알았어
샤를이랑 잤지?
무슨 미친 소리야!
됐고, 대체
어떤 녀석이냐?.
그게...
여자예요
얘, 넌 게이잖니
이 지경이 되도록
왜 말을 안 했어?
제 인생이니까요
15살 때
게이 선언할 때도
네 인생이라고
믿으라며!
그때 쉽게
받아들인 줄 알아?.
정말 충격 받았어
엄마한테 물어 봐
네 엄마한테
처음 듣고
억장이 무너졌어
난 반대였으니까
왜 말씀 안 하셨어요?
사랑하는 아들이니까
애비 혼자 삭혔지
내 자식이
행복한 길이라는데
뭘 더 바래
다들 등뒤에서
수근대는데
힘들었어
얼마나 밉던지
그러다 문득 네가
자랑스러워졌어
세상을 향해
당당하게
다르다고 외치는
용감한 녀석이
내 아들이구나
앙투안을
데려왔을 땐
아들 하나 더 생긴 듯
기뻤고
근데 이제 와서
성향이 변했어?
다 실수였고
앙투안과도 끝났다?.
난 그렇게 못 해!
바꾸고 싶으면
네 애비도 바꿔
너도 부르주아 속물처럼
따분하게 되겠구나
사라 아기 때문이지?
내 친자식이 갖고 싶어
너랑 앙투안은
입양하면 돼
지금 이게
제 탓이란 거예요?
넌 좀 빠져!
대체 어떤 불여시니?
스웨덴 여자요
그래?
그 완벽녀는 어딨어?
스웨덴으로
돌아갔을 거예요
제레미는 달라
제레미는 자유로워
당당한 게이야
정말 대단해
그런 너 때문에 오히려
난 소외감 받으며 컸어
근데 뭐야
잘났다 정말!
쟝, 따라와
커밍아웃에서 다시
커밍 인한 거네?
맞지?
쟝
역시 솔직한 게
최고라니까
안 타?.
내 회사 지분
너한테 넘길게
농담이지?
내 인생처럼
회사까지 망칠까 봐
좋을 대로 해
우리가 친구
몇 년차야?.
20년
내가 창피한 적
있었어?
십억 번쯤?
대충 추려서
난 처음으로
네가 부끄럽다
그래, 하필 네가 여자를
사랑한 첫 게이가 됐어
마음이 간 걸
어쩔 거야!
자학하면
뭐 달라져?
인정하고
받아들여
네 감정에 책임져
지역 미시 경제와
세계 경제의
변화를 비교했으니
다음은 법률학의
발전 과정을 살펴...
- 무슨 일이죠?
- 2분만 주세요
장난합니까?.
잠깐이면 돼요
2분만 씁시다
안녕, 여러분
또 다시
그녀 꿈을 꿨어요
그녀는 묻지도 않고
떠난 바보죠
아름다운 미모는
아니에요
누가 저 인간
안 잡아가나
하지만 내 눈엔
완벽해요
너무 달콤한 그녀
내 심장은
그녀뿐이죠
또 그녀 꿈을 꿨어요
침대가 지금까지
떨려요
악몽이야
사랑한다는
속삭임을 들으며
난 그녀 안에서
잠들었죠
다시 한번
그녀 옆에서
눈 뜰 수 있다면
되찾을 방법을
알 수 있다면
내게 기회를 줘요
하룻밤만
허락해줘요
당신과 나만의
하룻밤을
내일 아침
당신이 떠날 때...
조용!
그런 형편없는 노래로
망신 주는 이유가 뭐죠?
- 클레망스
- 왜요?
당신이 없으니까
따분해
그래서야
좋아요
우리 집으로 가요
대신 잠은
집에 가서 자요
제레미
이 그림은 가져가
그 여자는
봉 잡은 거 알아?.
비꼬지 마
비꼬는 게 아냐
난 다만...
게이는 여자들의
로망이야
우린 출입 불가니까
넌 뚫렸지만
까분다
네 선택이
정답이길 바래
나 역시도
여행 잘 해
제레미? 우리
만난 적 있죠?
우리가요?
47C랑 바꿔줄래요?
일행이라
복 많을 거요
좋아서 울겠다?.
어떻게 된 거야?.
스웨덴 걸들은 친환경적이라
고수가 필요해
나만 믿어
클레망스도 알아?.
당연히 알지
우린 성숙한
커플이야
서로 신뢰와
존중을 바탕으로
사랑하는 사이지
너 진심인 거야?.
다시 채용했어
잘했네
동업자 시켜준다는
조건으로
- 뭘 시켜?
- 조용
바람 피우면
회사 박살 내고
거기 잘라버린다고
전해요
질투도 귀여워
이럴 때 미친다
즐거운 비행 되세요!
- 승무원 님도요!
- 감사합니다
탱탱하네
스톡홀름에서 생긴 일은
거기 묻기다
꿈 깨, 스톡홀름
찍고 갈 길이 멀어
여기까지 가
한참 내륙이네
날씨는 어때?
기복이 심한 편이야
변덕스러워
- 영하에서?
- 응, 맞아
엄청 영하야
여긴 밤이
얼마나 긴 거야?.
아침밥인지 저녁밥인지
알고는 먹나?.
잘못 왔다
유턴하는 게
낫겠어
사람이 살긴
사는 거지?
- 확인했어?
- 응
아드나한테
언니나 여동생 있어?
없어
- 혹시 이복 자매는?
- 없어
맥 빠지네
괜히 따라 왔어
무슨 소리 안 들려?
그래, 들리긴 해
거봐, 들리잖아
겁낼 것 없어
기다려, 같이 가
바다코끼리 소리가
들렸어
보여?
내 말이 맞지!
젠장
끝이 없어
불빛이야, 문명사회
얼른 와
문명사회?
백열등 3개구만
문명은 개뿔
어째 으스스하다
안녕하세요
혹시 용핸으로 가는
배편이 있을까요?
아냐, 요한드야
내 발음이 맞아
- 요헨?
- 요한드
요우겐드
샤를, 슬슬 가자
일어나
알았어
근데 어떻게 가?.
나도 몰라
160킬로 거리야
호수는 얼고 걸어선 못 가
잠깐...
저기 봐
저기요...
귀엽게 생겼네
당신이 떠났는데도
잊혀지질 않았어요
둘이 얘기 좀 해요
난 사랑하는 사람에게
비밀 없어요
난 게이에요
와아, 특종감이죠?
정말 비겁했어요
아드나, 사랑해요
진심으로
당신을 만난 뒤로
내 인생은...
엉망진창이 됐어요
막 꼬여버렸죠
그전까지 난
회의 따윈 없이
잘 살았다고요
난 놀이기구도 싫고
지저분한 것도 싫고
난폭 운전도
싫어했는데
당신이 바꿔놨어요
새로움에 도전하게
두려움을 없애줬죠
당신이 옳았어요
미래는
열려 있단 말
내가 밉고
죽이고 싶겠지만
받아줄 때까지
꼼짝 안 해요
사이코처럼 들려
수위 조절 좀 해
아빠?.
- 뭐래?
- 몰라, 숫자 센 건 아냐
겁쟁이가 아니란 걸
증명해 보이래요
위험한 도전이죠
1에서 10으로 치면
몇 정도?
상관없어
아들들 말이
죽을 수도 있다네
도전할래요
뭔지 묻지도 않고
덥석 하겠대?
무조건 할 거야
- 꼭 해야겠어?
-시끄러
죽을 수도 있다잖아
진짜 하네
겁쟁이는 아냐
국가가 정한 법에 따라
다음의 민법 조항을 낭독...
왔구나
그러게, 왔네
둘이 결혼해
- 뽀뽀
- 싫어
해!
됐어, 그만!
서로를 아끼며...
쟤들 엄마는
얼마나 뿌듯할까
앙투안은?
저쪽에
앙투안
사랑한다
새 애인이 귀엽네요
아드나가
소개했어요
제가 지은 죄가
있잖아요
발음도 이상한 애가
말은 참 많아
끝으로
포용하세요
상대의 입장에서
다름을 포용하는
마음을 가지세요
한 가족이 돼서
사랑과
행복과
기쁨이
가득하길 빕니다
자, 두 분은
일어나 주세요
이제 신랑과 신랑
두 사람은
부부입니다
키스하세요
맙소사
조심해요, 저 여자
애인 킬러예요
난 걱정 안 해요
운이 좋으네요
아니면
멍청하거나
봤죠?
난 그녀와 키스했다
안녕하세요
제레미 친구예요
반가워요
게이는 아니고
이성애자 친구...
얘기가 나와서 말인데
게이 시절에
제레미 포지션이
위였나요?
아래였나요?
나야 모르죠
제레미의 전 남친과
사귀니까
그쪽 걸 말해주면
역으로 따져서...
알아내긴 텄네
뭘?
밝혀내긴 글렀어
대체 뭘?
작은 집착 같은 건데
별 거 아냐
- 혼잣말도 해?
- 아니, 집착 얘기잖아
- 혼잣말 하던데
- 아니라니까
아무도 없잖아